Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/host.po
Languages: jp

source: The permissions for a user will be the sum of all groups that the user is in. For example, let's say that all logged in users can connect and only localhost users can rez entities. If a user is both logged in and on localhost, then they will be able to both connect and rez entities. Additionally, when you assign user permissions to a specific user, it will supersede any group-level permissions that otherwise might apply to that user.
jp: ユーザーの権限は、そのユーザーが所属しているすべてのグループの合計になります。たとえば、ログインしているすべてのユーザーが接続でき、localhostのユーザーだけがエンティティをrezできるとします。あるユーザーがログインしており、かつlocalhostにいる場合、そのユーザーは接続とエンティティのrezの両方を行うことができるようになります。さらに、特定のユーザーにユーザー権限を割り当てると、そのユーザーに適用される可能性のあるグループレベルの権限よりも優先されます。

source: To assign user permissions:
jp: ユーザーの権限を割り当てるには :

source: Scroll to 'Domain-Wide User Permissions'.
jp: 「Domain-Wide User Permissions」までスクロールします。

source: First, set any permissions for the `standard user groups`_. Check the box of all permissions you'd like to grant.
jp: まず、 `標準ユーザーグループ`_ の権限を設定します。付与するすべての権限のチェックボックスをオンにします。

source: To assign all other permissions, you need to add a custom group, specific user, etc individually to the correct permissions table:
jp: 他のすべての権限を割り当てるには、カスタムグループ、特定のユーザーなどを個別に正しい権限テーブルに追加する必要があります。

source: **Add Group**: Enter the name of the custom group or list, then click the ``+`` icon. Save your domain settings to load ranks. Check the box of all permissions you'd like to grant or deny (depending on the permissions table you are adding the group to).
jp: **グループの追加**：カスタムグループまたはリストの名前を入力し、「+」アイコンをクリックします。ドメイン設定を保存してランクを読み込みます。付与または拒否するすべてのアクセス許可のチェックボックスをオンにします（グループを追加するアクセス許可テーブルによって異なります）。

source: **Add Specific User**: Click the ``+`` icon, then enter a specific user name. Check the box of all permissions you'd like to grant.
jp: **特定のユーザーを追加**：「+」アイコンをクリックして、特定のユーザー名を入力します。権限を付与する場合、権限チェックボックスから当該権限を選択しオンにします。

source: **Add IP Address, MAC Address, or Machine Fingerprint**: Click the ``+`` icon, then enter the information (based on the permissions table you are adding permission to). Check the box of all permissions you'd like to grant.
jp: **IPアドレス、MACアドレス、またはマシンフィンガープリントの追加**： ``+`` アイコンをクリックして、情報を入力します（アクセス許可を追加するアクセス許可テーブルに基づいて）。付与するすべての権限のチェックボックスをオンにします。

source: Click 'Save' to save your domain settings.
jp: 「Save」をクリックして、ドメイン設定を保存します。

source: Standard User Groups
jp: 標準ユーザーグループ

source: Your domain comes with four basic security groups that are already set up, based on the people that you will interact with in the metaverse. They are:
jp: ドメインには、メタバースでやり取りするユーザーに基づいて、すでに設定されている4つの基本的なセキュリティグループが付属しています。以下参照：

source: User Type
jp: ユーザータイプ

source: anonymous
jp: 匿名

source: A person who is not logged in and is using an instance of Vircadia's Interface. This is the default user type for someone who has downloaded Interface for the first time.
jp: ログインしておらず、Vircadiaのインターフェイスのインスタンスを使用している人。これは、インターフェイスを初めてダウンロードした人のデフォルトのユーザータイプです。

source: friends
jp: 友達

source: A user that you have connected with by shaking hands with their avatar and clicking on the 'Friends' checkbox in your **People** app. Connections are different from Friends. By default, Friends have more permissions in your domains than your Connections. Connections are treated like anonymous users.
jp: アバターと握手をして、 **People** アプリの「友達」チェックボックスをクリックすることでつながったユーザーのことです。コネクションは、フレンズとは異なります。デフォルトでは、「友だち」は「つながり」よりも多くの権限をあなたのドメインで持っています。コネクションは匿名ユーザーのように扱われます。

source: A user who is running Interface on the same machine where the server is hosted. Localhost users do not need to be logged in and have permissions that override non-user-specific permissions.
jp: サーバーがホストされているのと同じマシンでInterfaceを実行しているユーザー。ローカルホストユーザーはログインする必要がなく、ユーザー固有でないパーミッションを上書きするパーミッションを持ちます。

source: A user that is logged into their Vircadia account while using Interface. They do not need to be a Friend or a Connection to have server rights. Permissions that are granted to a specific user override all other permissions.
jp: インターフェイスを使用している間、Vircadiaアカウントにログインしているユーザーのことです。友人やコネクションでなくても、サーバーの権利を持つことができます。特定のユーザーに与えられた権限は、他のすべての権限より優先されます。

source: The 'Connect' permission for these standard user groups determine the privacy level of your domain:
jp: これらの標準ユーザーグループの「Connect」権限によって、ドメインのプライバシーレベルが決まります。

source: **Public**: A public domain allows 'anonymous' and/or 'logged-in' users to connect to it. These domains may be shown in the Explore app and in other places around the metaverse.
jp: **パブリック**：パブリックドメインは、「匿名」および/または「ログイン」ユーザーがそれに接続することを許可します。これらのドメインは、Exploreアプリやメタバース周辺の他の場所に表示される場合があります。

source: **Private**: A private domain does not allow 'anonymous' and/or 'logged-in' users to connect to it. Domain owners are responsible for promoting their domains to other users and maintaining connect permissions for users to enter their domain.
jp: **プライベート**：プライベートドメインでは、「匿名」および/または「ログイン」したユーザーがドメインに接続することはできません。ドメイン所有者は、自分のドメインを他のユーザーに昇格させ、ユーザーが自分のドメインに入るための接続権限を維持する責任があります。

source: User Permissions
jp: ユーザー権限

source: The actions that you can secure for each type of user are as follows:
jp: ユーザーのタイプごとに保護できるアクションは次のとおりです。

source: Permissions
jp: 権限

source: Definition
jp: 内容

source: Sets whether a user can enter the domain.
jp: ユーザーがドメインに入ることができるかどうかを設定します。

source: Sets whether a user can change the "locked" property of an entity to prevent it from being modified.
jp: ユーザがエンティティの 「locked」プロパティを変更できないようにするかどうかを設定します。

source: Sets whether a user can permanently create (or rez) new entities in the domain. These users will also have full access to the **Create** app.
jp: ユーザーがドメイン内に新しいエンティティを永続的に作成（またはrez）できるかどうかを設定します。これらのユーザーは、 **作成** アプリにも完全にアクセスできます。

source: Sets whether a user can create (or rez) new entities with a finite lifetime (the lifetime is set in **Domain Settings > Entities > Advanced Settings > Maximum Lifetime of Temporary Entities**). These users will also have full access to the **Create** app.
jp: ユーザーが有限の有効期間で新しいエンティティを作成（またはrez）できるかどうかを設定します（有効期間は **[Domain Settings]>[Entities]>[Advanced Settings]]>[Maximum Lifetime of Temporary Entities]** で設定されます）。これらのユーザーは、 **作成** アプリにも完全にアクセスできます。

source: This was used to set whether a user can permanently create (or rez) new entities that were purchased from the Marketplace. Right now it does nothing.
jp: これは、Marketplaceから購入した新しいエンティティをユーザーが永続的に作成（またはrez）できるかどうかを設定するために使用されました。今は何も作用しません。

source: This was used to set whether a user can create (or rez) new entities from the Marketplace for a finite lifetime (the lifetime is set in **Domain Settings > Entities > Advanced Settings > Maximum Lifetime of Temporary Entities**). Right now it does nothing.
jp: これは、ユーザーがマーケットプレイスから有限の有効期間で新しいエンティティを作成（またはrez）できるかどうかを設定するために使用されました（有効期間は、 **[Domain Settings ]>[Entities]>[Advanced Settings]>[Maximum Lifetime of Temporary]** で設定されます）。今は何も影響はありません。

source: Sets whether a user can add assets (models, audio, or other files) or make changes to the domain's asset server (your domain's file storage space).
jp: ユーザーがアセット（モデル、オーディオ、その他のファイル）を追加したり、ドメインのアセットサーバー（ドメインのファイル保存領域）に変更を加えることができるかどうかを設定します。

source: Sets whether a user can enter a domain even if it has reached or exceeded the specified capacity limit.
jp: ドメインが指定された容量制限に達している、または超えている場合でも、ユーザーがドメインに入ることができるかどうかを設定します。

source: Sets whether a user is allowed to ban other users from a domain.
jp: ユーザーが他のユーザーをドメインから追放することを許可するかどうかを設定します。

source: Sets whether a user can change the entire content set of a domain by wiping the existing content.
jp: ユーザーが既存のコンテンツをワイプしてドメインのコンテンツセット全体を変更できるかどうかを設定します。

source: Sets whether a user can access and write to the 'Private User Data' property of entities in the domain. Private user data is a property of entities that can only be set and retrieved through scripting via the ``privateUserData`` property of the `EntityProperties <https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html#.EntityProperties>`_ type definition.
jp: ユーザーがドメイン内のエンティティの 'プライベートユーザーデータ' プロパティにアクセスし、書き込むことができるかどうかを設定します。プライベートユーザーデータはエンティティのプロパティで、スクリプトによって `EntityProperties <https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html#.EntityProperties>`_ タイプ定義の ``privateUserData`` プロパティを通してのみ設定および取得することができます。

source: While you can travel to a domain using its IP address, IP addresses are difficult to remember, often change depending on your network setup, and are not very attractive sounding. Telling a friend "Meet me in 20 minutes at IP address ..." just doesn't cut it in a fun, virtual environment.
jp: IPアドレスを使用してドメインに移動することはできますが、IPアドレスは覚えるのが難しく、ネットワークの設定によって変わることが多く、あまり魅力的ではありません。友達に「IPアドレスで20分で会いましょう...」と言っても、楽しい仮想環境ではうまくいきません。

source: Place names, on the other hand, make it easy to travel to your domain. They're memorable, and give context to visitors to remember your virtual world. Imagine someone saying "Wow, I had a great time at Deerhaven last night!" and you can smile knowing that they're talking about your domain, Deerhaven.
jp: 一方、地名を使用すると、ドメインに簡単に移動できます。それらは記憶に残り、訪問者にあなたの仮想世界を思い出すためのコンテキストを提供します。「昨夜、ディアヘブンで素晴らしい時間を過ごしました！」と誰かが言っていると想像してみてください。そして、彼らがあなたのドメイン、ディアヘブンについて話していることを知って、あなたは微笑むことができます。

source: Get a Place Name
jp: 地名を取得する

source: Once acquired, a place name can be transferred freely between any of your domains.
jp: 取得すると、地名を任意のドメイン間で自由に移管できます。

source: Go to https://dashboard.vircadia.com/places to get a place name. If you're not logged in, you will be prompted to do so.
jp: https://dashboard.vircadia.com/placesにアクセスして、地名を取得します。ログインしていない場合は、ログインするように求められます。

source: Click 'Create Place'.
jp: 「Create Place」をクリックします。

source: Type in your new Place Name. You can use any place name that has not already been taken; however, please note that Vircadia reserves the right to reject any registration we deem obscene, offensive, or a copyright violation.
jp: 新しい地名を入力します。まだ使用されていない地名を使用できます。ただし、Vircadiaは、わいせつ、攻撃的、または著作権侵害と見なされる登録を拒否する権利を留保することに注意してください。

source: Click 'Create'.
jp: 「Create」をクリックします。

source: Configure Your Place Name
jp: 地名を設定する

source: A place name points to a specific coordinate in the metaverse. Not only does it point to a domain, but it also defines the exact position in your domain where your visitors will spawn in. There are two different ways to configure your place name settings, and they achieve the same thing.
jp: プレースネームは、メタバース内の特定の座標を指し示すものです。ドメインを指すだけでなく、訪問者が出現するドメイン内の正確な位置も定義されます。プレースネームの設定には、2つの異なる方法がありますが、どちらも同じことを実現します。

source: **Method 1 - Use the Domain Settings**
jp: **方法1-ドメイン設定を使用する**

source: This sets up your place name directly from your domain settings.
jp: これにより、ドメイン設定から直接地名が設定されます。

source: Scroll to 'Places'.
jp: 「Places」までスクロールします。

source: In the grid, click the ``+`` icon to add a place name to this domain.
jp: グリッドで、 ``+`` アイコンをクリックして、このドメインに場所の名前を追加します。

source: Choose the place name you want to use from the dropdown list.
jp: ドロップダウンリストから、使用する地名を選択します。

source: For 'Path or Viewpoint', enter the coordinates where your visitors will spawn.
jp: [Path or Viewpoint]に、訪問者がスポーンする座標を入力します。

source: **Method 2 - Use 'My Places'**
jp: **方法2-「My Places」を使用**

source: This sets up your place name from your Vircadia account. Before moving forward, make sure you have the `domain ID <network-settings.html#domain-id>`_ of your domain. You will need this to point your place name to your domain.
jp: これにより、Vircadiaアカウントから地名が設定されます。先に進む前に、ドメインの `ドメインID <network-settings.html#domain-id>`_ を持っていることを確認してください。これは、地名をドメインにポイントするために必要になります。

source: Go to https://dashboard.vircadia.com/places. If you're not logged in, you will be prompted to do so.
jp: https://dashboard.vircadia.com/placesにアクセスします。ログインしていない場合は、ログインするように求められます。

source: Click the 'Edit' icon next to the place name you want to configure.
jp: 設定する地名の横にある[Edit]アイコンをクリックします。

source: For 'Points to', enter the domain ID of your domain.
jp: 「Points to」には、ドメインのドメインIDを入力します。

source: For 'Path', enter the coordinates where your visitors will spawn.
jp: 「Path」には、訪問者がスポーンする座標を入力します。

source: (Optional) Enter a description for your domain. This shows up when a user clicks the info icon if your domain is displayed in the Explore app.
jp: （オプション）ドメインの説明を入力します。これは、ドメインがExploreアプリに表示されている場合に、ユーザーが情報アイコンをクリックしたときに表示されます。

source: (Optional) Upload a preview image of your domain. This shows up when your domain is displayed in the Explore app.
jp: （オプション）ドメインのプレビュー画像をアップロードします。これは、ドメインがExploreアプリに表示されたときに表示されます。

source: Click 'Update Place'.
jp: 「Update Place」をクリックします。

source: This document is outdated. FIXME: grammar errors, mentions GoTo, mentions Blast functionality, mentions social media share linking to a domain info page (I assume that this functionality hasn't been restored)
jp: このドキュメントは古くなっています。FIXME：文法エラー、GoToについての言及、Blast機能についての言及、ドメイン情報ページへのソーシャルメディア共有リンクについての言及（この機能は復元されていないと思います）

source: Now that you have a domain up and running, its time to invite people in to your domain and create your community in the virtual world. Here are some ways to bring more visitors in to your domain.
jp: ドメインを取得し、運営を開始したら、次は、あなたのドメインに人々を招き入れ、バーチャルな世界にあなたのコミュニティを作り上げる番です。ここでは、より多くの訪問者をあなたのドメインに呼び込むための方法をいくつか紹介します。

source: Invite Your Friends
jp: 友達を招待する

source: Nothing is more inviting than a personal invitation to come check out an exciting, new place in the metaverse! Invite your friends with a personal message to visit your domain.
jp: メタバースの新しい場所を見に来てください！という個人的な招待ほど魅力的なものはありません。個性ある魅力的なメッセージであなたの友人をドメインに招待してください。

source: Share your domain by giving out its IP address or place name. Anyone with a Vircadia account can enter the IP address or place name directly into the GoTo app to teleport directly to your domain.
jp: IPアドレスまたは地名を指定して、ドメインを共有します。Vircadiaアカウントを持っている人は誰でも、IPアドレスまたは地名をGoToアプリに直接入力して、ドメインに直接移動できます。

source: TIP: You can send other Vircadia users clickable URLs that send them directly to your domain. Simply send them the URL ``https://hifi.place/<domain IP | place name>``. When they click the link, they will be prompted to open Interface.exe and land at the spawn point in your domain.
jp: ヒント：他のVircadiaユーザーに、あなたのドメインに直接送られるクリック可能なURLを送ることができます。 ``https://hifi.place/<domain IP | place name>`` というURLを送るだけです。リンクをクリックすると、Interface.exeを開くように指示され、あなたのドメインの地点に着陸します。

source: Add Your Domain to the Explore App
jp: ドメインをエクスプローラアプリに追加する

source: The Explore app is designed to advertise public domains across the metaverse.
jp: Exploreアプリは、メタバース全体でパブリックドメインをアドバタイズするように設計されています。

source: In order to be featured on Vircadia's Explore app, you must add a location marker by opening the app and going to the spot in your domain that you want people to spawn at. In your app, scroll to the bottom and click the "Add Location" button, fill it out and you should be set! You may want to open your domain to the public, such as being open to logged in users or everyone. This means that, in your Domain Settings, under 'Standard Permissions', either the 'anonymous' or 'logged-in' group must have the Connect permission.
jp: VircadiaのExploreアプリで紹介されるには、アプリを開いて、人々にスポーンしてもらいたいあなたのドメインのスポットに行き、ロケーションマーカーを追加する必要があります。アプリの一番下までスクロールして、「Add Location」ボタンをクリックし、必要事項を記入すれば完了です。ログインしているユーザーや誰でも利用できるように、ドメインを一般に公開したい場合があります。この場合、ドメイン設定の「標準権限」で、「匿名」または「ログイン」グループのいずれかに接続権限が必要です。

source: To restrict access to your domain, you will need to create a blacklist of users without permission to connect to your domain. This can be set up by username, IP address, MAC address or machine fingerprint.
jp: ドメインへのアクセスを制限するには、ドメインへの接続を許可されていないユーザーのブラックリストを作成する必要があります。これは、ユーザー名、IPアドレス、MACアドレス、またはマシンのフィンガープリントによって設定することができます。

source: Promote Your Community Event with Vircadia
jp: Vircadiaでコミュニティイベントを宣伝する

source: To get your event or experience added to the calendar on our website, you can submit it to us by filling out by joining our `Discord<https://discordapp.com/invite/Pvx2vke>` server and reaching out to a Core Team Member.
jp: イベントや体験をウェブサイトのカレンダーに追加するには、 `Discord <https://discordapp.com/invite/Pvx2vke>` サーバーに参加してコアチームに連絡し記入して送信してください。

source: It will then be:
jp: その場合、次のようになります :

source: Added to Vircadia's `Events Calendar <https://www.vircadia.com/events>`_
jp: 追加された `Vircadia'sのイベントカレンダはこちら<https://www.vircadia.com/events>`_

source: Promoted on Vircadia's social channels
jp: Vircadiaのソーシャルチャネルで宣伝

source: Blast to Connections
jp: ブラストへ接続する

source: If you want to let all of your Vircadia colleagues know about something that’s happening right now, you can blast an announcement to all of your connections. Within about a minute, all of your interested `connections and friends <../explore/socialize.html#make-connections-and-friends>`_ will get notified whenever they come online.
jp: Vircadiaの仲間全員に今起こっていることを知らせたい場合、あなたのコネクション全てにアナウンスを流すことができます。約1分以内に、興味のあるすべての`コネクションと友達 <.../explore/socialize.html#make-connections and-friends>`_ がオンラインになったときに通知されます。

source: To send a blast notification:
jp: ブラスト通知を送信するには :

source: Take a snapshot of your domain.
jp: ドメインのスナップショットを取ります。

source: In Interface, pull up your Tablet or HUD and go to **Snap**.
jp: インターフェイスで、Tablet またはHUDをプルアップし、 **Snap** に移動します。

source: In the Snapshot app, press the large red circle to capture a snapshot.
jp: スナップショットアプリで、大きな赤い円を押してスナップショットをキャプチャします。

source: Choose to 'Share: Blast to Connections'.
jp: 「Share: Blast to Connections」を選択します。

source: When a friend or connection clicks on the notification, it will open the GoTo app with your snapshot available. Clicking on the snapshot will take them directly to the place where the picture was taken within the metaverse.
jp: 友人または接続が通知をクリックすると、スナップショットが利用可能な状態でGoToアプリが開きます。スナップショットをクリックすると、メタバース内で写真が撮影された場所に直接移動します。

source: Post a Snapshot on Social Media
jp: ソーシャルメディアにスナップショットを投稿する

source: You can also share your domain directly to Twitter or Facebook. To do so:
jp: ドメインをTwitterまたはFacebookに直接共有することもできます。以下を参照：

source: Choose to 'Share to Facebook' or 'Share to Twitter'.
jp: 「Facebookに共有」または「Twitterに共有」を選択します。

source: Log in to your social media account.
jp: ソーシャルメディアアカウントにログインします。

source: When someone clicks the story in their Facebook or Twitter feed, they are taken to a page that gives them more info about the domain. Clicking the picture or “visit” button on that page will bring them to the place where the picture was taken within the metaverse (if they have Interface installed).
jp: FacebookまたはTwitterフィードのストーリーをクリックすると、ドメインに関する詳細情報を提供するページに移動します。そのページの写真または「訪問」ボタンをクリックすると、メタバース内で写真が撮影された場所に移動します（インターフェイスがインストールされている場合）。

source: Backup and Restore Your Domain
jp: ドメインのバックアップと復元

source: Manage Domain Visitors
jp: ドメイン訪問者を管理する

source: Update to the Latest Version
jp: 最新バージョンに更新する

source: Maintain Your Domain with Scripts
jp: スクリプトでドメインを維持する

source: View Domain Server Logs
jp: ドメインサーバーログの表示

source: Domain servers are generally managed and maintained by admins. As the domain owner, it is likely that you'll need to take some responsibility to keep your server running in good shape. Some of these tasks include creating backups, managing unruly visitors, updating software, and cleaning the domain of unnecessary entities and extraneous content.
jp: ドメインサーバーは、一般的に管理者が管理・保守を行っています。ドメインの所有者として、サーバーを良好な状態で稼働させるために、何らかの責任を負う必要がある可能性があります。バックアップの作成、手に負えない訪問者の管理、ソフトウェアの更新、不要なエンティティや余計なコンテンツの削除など、さまざまなタスクがあります。

source: We recommend that you do backups of your domain in case of data loss or griefing. While your domain server does perform automatic backups periodically of your domain's content, it is up to you to configure the frequency these backups that are performed. In addition, we recommend that you periodically download copies of these backups to your computer as a secondary backup.
jp: データ損失やグリーフに備え、ドメインのバックアップを取ることをお勧めします。ドメインサーバーは定期的にドメインのコンテンツの自動バックアップを実行しますが、これらのバックアップが実行される頻度を設定するのはお客様次第です。また、二次的なバックアップとして、定期的にバックアップのコピーをコンピュータにダウンロードすることをお勧めします。

source: Automatic Content Archives
jp: 自動コンテンツアーカイブ

source: Your domain server makes regular archives of the content in your domain. By default, it saves a backup rolling every 30 days, every week, every day, and every half hour. To change the frequency of these backups:
jp: ドメインサーバーは、ドメイン内のコンテンツの定期的なアーカイブを作成します。デフォルトでは、30日ごと、毎週、毎日、および30分ごとにバックアップが保存されます。これらのバックアップの頻度を変更するには：

source: On the top menu bar, select **Settings > Automatic Content Archives**.
jp: 上部のメニューバーで、 **Settings > Automatic Content Archives** を選択します。

source: Under 'Rolling Backup Rules', click the ``+`` icon.
jp: 「Rolling Backup Rules」で、 ``+`` アイコンをクリックします。

source: Enter a name for the rule, along with the backup interval (in seconds) and the number of backups to store on the server.
jp: ルールの名前、バックアップ間隔（秒単位）、およびサーバーに保存するバックアップの数を入力します。

source: Click the ``X`` icon next to any rule you want to delete.
jp: 削除するルールの横にある ``X`` アイコンをクリックします。

source: To access your content archives:
jp: コンテンツアーカイブにアクセスするには :

source: The automatic backups will be listed under 'Automatic Content Archives'.
jp: 自動バックアップは、「Automatic Content Archives」の下に一覧表示されます。

source: Manually Backup Your Domain Content
jp: ドメインコンテンツを手動でバックアップする

source: In the case you need a backup on demand, you can create one:
jp: オンデマンドでバックアップが必要な場合は、次のバックアップを作成できます。

source: For cloud hosted domains: Open a browser and enter the URL http://<insert your server's IP address here>:40100/cloud_domains. Log in when prompted.
jp: クラウドでホストされているドメインの場合：ブラウザを開き、URL http://<ここにサーバーのIPアドレスを挿入>:40100/cloud_domainsを入力します。プロンプトが表示されたらログインします。

source: Enter a name for your archive and click 'Generate Archive'.
jp: アーカイブの名前を入力し、「Generate Archive」をクリックします。

source: It will appear just below the 'Generate New Archive' button.
jp: 「Generate New Archive」ボタンのすぐ下に表示されます。

source: Download Content Archives
jp: コンテンツアーカイブをダウンロードする

source: To download any content archive (automatic or manual):
jp: コンテンツアーカイブ（自動または手動）をダウンロードするには :

source: Locate the content archive you want to download.
jp: ダウンロードするコンテンツアーカイブを見つけます。

source: Restore a Domain's Content
jp: ドメインのコンテンツを復元する

source: To restore content to a previous archive on this domain:
jp: このドメインの以前のアーカイブにコンテンツを復元するには :

source: Locate the content archive you want to restore.
jp: 復元するコンテンツアーカイブを見つけます。

source: From the Actions menu, click 'Restore from here'.
jp: Actionsメニューから、「Restore from here'」をクリックします。

source: Confirm that you are sure that you want to replace your current content with the restored content set. At this point, your domain server will restart and the new content will be deployed in your domain.
jp: 現在のコンテンツを復元されたコンテンツセットで置き換えてよいかを確認します。この時点で、ドメインサーバーが再起動し、新しいコンテンツがドメインに配備されます。

source: To restore content from a downloaded content archive:
jp: ダウンロードしたコンテンツアーカイブからコンテンツを復元するには :

source: Browse to the downloaded content archive.
jp: ダウンロードしたコンテンツアーカイブを参照します。

source: Backup Your Domain Settings
jp: ドメイン設定をバックアップする

source: To backup your domain's so you can quickly configure another domain or restore them later:
jp: ドメインをバックアップして、別のドメインをすばやく構成したり、後で復元したりできるようにするには、次の手順に従います。

source: On the top menu bar, select **Settings > Setting Backup /Restore**.
jp: 上部のメニューバーで、 **Settings > Setting Backup /Restore** を選択します。

source: Click 'Download Domain Settings'.
jp: 「Download Domain Settings」をクリックします。

source: Maintain Domain Visitors
jp: ドメイン訪問者を維持する

source: Occasionally, you may get users who you don't want in your domain. Whether you forgot to set the correct user permissions, or the person is being rude and uncooperative, you have the ability to silence or ban users from your domain.
jp: 時折、あなたのドメインに行儀が悪い訪問者が現れることがあります。正しいユーザー権限を設定し忘れていることに起因する場合や、その訪問者が無作法な場合、その訪問者をドメインから追放することができます。

source: These administrative functions of silencing and banning users from a domain require the 'Kick Users' permission. Ensure you have this :doc:`user permission enabled <../configure-settings/permission-settings>` before attempting to monitor the users in your domain.
jp: ドメインからのユーザーのサイレンシングと禁止のこれらの管理機能には、「ユーザーのキック」権限が必要です。ドメイン内のユーザーを監視する前に、この :doc:`ユーザー権限が有効になっていることを確認してください<../configure-settings/permission-settings>` 。

source: Silence a User in Your Domain
jp: ドメイン内のユーザーを無音化する
